[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-سابقا في "Love Island USA"...
-يا إلهي.
-*لا يوجد شيء أفضل من*
*أفضل من هذا*
**
-يا إلهي.
-...أسرار ليلة الفيلم أثارت احتكاكًا.
-آرون! مثل ماذا؟
-إنها تجربتي بقدر ما هي تجربة أي شخص آخر.
-أتمنى أن تكون قد حصلت على تجربة جيدة.
-* أفضل من هذا *
-ضربة إعادة الاقتران قوية...
-كاثرين، دايا، وليف،
لم يتم اختيارك لتكون في زوجين،
وهذا يعني أنك عازب وتم طردك من الجزيرة.
-لا تبكي.
-*لا يوجد شيء أفضل من هذا*
-لم يكن لدي أخوات أبدًا.
الآن أشعر وكأنني أملك أخوات مدى الحياة.
سوف أفتقدك كثيرًا!
-ثلاثة من سكان الجزيرة قالوا وداعا... وأريانا عادت...
-لقد عدت.
-...مع وافد جديد.
-الرجاء الترحيب بهاريسون.
-الرجل الذهبي اللعين من العام الماضي!
أخي، ابتعد أيها الوغد.
-كيف حالنا؟ -نحن-نحن بخير.
كيف حالك؟ -جيد، جيد.
- هاريسون، خلال 24 ساعة، سوف تتلقى الأخبار
وهذا سوف يغير كل شيء في الفيلا.
أقترح ألا يشعر أحد بالراحة الزائدة.
-*لا يوجد شيء أفضل من*
*أفضل من هذا*
-الليلة...
[ يتم تشغيل موسيقى مشوقة ]
[رنين الهاتف] - لقد تلقيت رسالة نصية!
[ فرقعة الفلين ] -ووو!
-...مع تطعيم قنبلة جديدة...
**
...لا يوجد زوجين آمنين.
[ صدى الضحك ]
-أوه، أنا على وشك أن أفقد عقلي.
**
-* لا تظن أنك أول من يطرق بابي *
* لقد رأيت أولادًا مثلك من قبل *
* ارفع فكك عن الأرض *
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وبعد أن تم طرد ثلاثة من سكان الجزيرة،
الآخرون شجعوا أنفسهم
عن طريق طلب عرض مسرحي لكريس هيمسورث.
انا أمزح فقط.
إنها القنبلة الجديدة، هاريسون.
-هيا بنا!-سعدت بلقائك.
كيف حالك؟ -أوه، أيها الوغد المثير.
أكره هذا بالفعل. -يا لك من وغد.
-ماذا هناك؟ -ماذا بحق الجحيم؟!
أخرجوه من هنا.
من أجل اللعنة!
مثل، هذا الرجل، مثل، تم نحته من قبل، مثل، الآلهة اليونانية.
إذا كان يهدف إلى كايلور، فأنا في ورطة.
ربما كان من الأفضل أن أخرج
الآن. -مرحباً! أنا ليا.
يسعدني أن ألتقي بك. -أنا هاريسون.
تشرفت بلقائك. أهلاً. -مرحباً سييرا.
يسعدني مقابلتك. -أنت جميلة تمامًا
شخصيًا. واو. - هذا الرجل جميل جدًا.
[ يضحك ] هذا الرجل جميل.
-أنت في زوجين، أخي.
-إنه جميل ومذهل حرفيًا.
مثل، أنا حرفيًا ربما لم أرى أبدًا
رجل أكثر روعة في حياتي.
-هل ترى الطريقة التي تنظر بها هذه النساء إليه؟
-كل الفتيات الآن مثل هذا.
-لذا دعونا نأمل فقط أنه لا يحب فتاتك.
-اللعنة. هذا الرجل بخير.
مثل، مثالي في كتاب.
من المؤكد أنه سيكون في رواية رومانسية.
- صحيح أنه رجل وسيم للغاية، لكن كما تعلم،
يجب أن تشعروا جميعًا بالراحة مع سيداتكم، أليس كذلك؟
-هل يجب علينا أن نجلسه؟ -نعم.
- هاريسون مبني... مثل الرجل الكبير.
كأنه لديه حجم كبير له.
بإمكاني أن أعطي الفضل لمن يستحقه، حسنًا؟
عذراً. هل تريد التحدث مع الفتيات بسرعة؟
-أجل. أجل. بالتأكيد. هذا ما يحدث.
- بالتوفيق، ثور. - يسعدني أن أقابلكم يا رفاق.
- دعونا جميعا نشعر بالراحة.
-من الجيد أن يتم إلقاؤه في النهاية العميقة، أليس كذلك؟
-أوه نعم. -هكذا تسير الأمور عادةً.
-إنه رجل وسيم، مع ذلك. لا أستطيع حتى الكذب.
-لن أكذب. كنت أحدق.
-هل أنت من أستراليا؟
-نعم، نعم. نعم. وُلدتُ وترعرعتُ.
-ربما اللهجة... -نعم. لا.
لم أكن أعلم إذا كان هذا هو المكان الذي أنت منه بالضبط.
-كم عمرك؟ -سبعة وعشرون.
-من هو الشخص الذي ترغب في التعرف عليه؟
-ماذا عن أن تعرف؟ -حسنًا.
-سوف تعرف من الذي يثير اهتمامي.
-حسنًا، غامض.
-ها نحن هنا مرة أخرى. [يضحك]
عندما أتيت للمرة الثانية، أصبحت أقل توتراً.
أعتقد أنني سأستمتع بها أكثر قليلاً
لأن لدي وقت أقل هنا.
أنا متحمس.
-أجل. بالتأكيد... -[يضحك، يشخر]
آسف. [ضحك]
- لقد أخرجتَ الشخير بالفعل. هذا رائع.
[ نساء يضحكن ]
- نحنُ مثلُ ميس بيغي في هذا معًا. لا بأس.
-نيكول تتحدث الآن. -أعلم. اللعنة.
-ماذا تفعلون جميعًا؟ لقد نسيت.
-ملخصي الموجز. -ولا حتى ملخص.
هل تعلم، مجرد شيء ما. - إنه مثل، "اصمتي، أيتها العاهرة".
[ ضحك ]
إنه مثل، "هذا ليس ما أريده".
لا، أنا أمزح فقط. [يضحك]
أنا محلل مراقبة الجودة للأجهزة الطبية.
-حسنًا. نعم.
-آه، طموح طبيب بيطري.
-أعمل مع الأطفال المصابين بالتوحد.
لقد تخرجت للتو من درجة البكالوريوس.
إذن... -أوه، رائع.
رائع. ما هو تخصصك؟
-علم النفس. -حسنًا. أجل، أجل.
رائع. رائع.
-أنا سيرينا. -مرحبًا.
-أنا -- مرحبًا. عمري 24 عامًا.
[ ضحك ]
-"ههههههههه!" -أنا خبير استراتيجي في وسائل الإعلام،
لذا فأنا أقوم بعمل تحليل البيانات
للرسوم المتحركة والترفيه للأطفال.
-أجل. رائع. رائع. -كم طولك؟
-ستة-أربعة. -[يضحك، يشخر]
-طولك 6'4"؟
-نعم. -نحن جميعا نخمن.
-[يضحك] -نعم.
-أجل. أجل. طويل. طويل. [يضحك]
-نعم.
- يا أخي، وقفت جنبه. أنا أقصر منه.
-نعم، إنه طويل.
-انتظر حتى يخلع قميصه في صالة الألعاب الرياضية غدًا.
-نعم، نحن في ورطة.
-أنا أعلم ذلك جيدا بالفعل
أمي سوف تعتقد أنك حار جدًا.
-هذا عشوائي جدًا. -نعم. هذا صحيح.
-لماذا؟ -هذا لطيف، على الرغم من ذلك.
أقدر ذلك. -نعم. "أمي!"
-شكرا لك. -"أخرجته!"
**
-الشباب جميعا قلقون بشأن تاجر الذهب هاريسون
قد يسرق فتاتهم.
كورديل قلق فقط من أنه قد يسرق قلادة العنكبوت الخاصة به
وبيعه على Poshmark.
-أهلاً.
-أود أن آخذها للدردشة إذا كان ذلك مناسبًا.
-حسنًا. [يضحك]
-إذا كانت الفتاة التي تحبها ستنتقل إليه،
إذن فإنهم لن يفعلوا ذلك معك على أي حال، فلماذا تقلق بشأن ذلك؟
-هذا ما كنت أقوله.
- إذن، كيف كانت تجربتك حتى الآن؟
- يا إلهي، كان الأمر جيدًا. - نعم؟
- لقد كان جيدًا. نعم.
-لقد تم إحضارك مرة أخرى بواسطة ميغيل، أليس كذلك؟
- نعم، فعلتُ. ولم يدم ذلك طويلاً.
-حسنًا. حسنًا. -نعم.
لكنني التقيت بكاين، وكان رائعًا، لذا...
-حسنًا. -أخبرني عنك.
مثل، ما هو نوع الشيء الخاص بك؟
-أنا منظم جدًا في الصباح، كما هو الحال بالنسبة لي.
أحب أن أكون قادرًا على تحقيق كل ما أريد القيام به
طوال اليوم.
ولكن بمجرد انتهاء العمل، وخاصة في فصل الصيف،
سأذهب إلى الشاطئ وأركب اللوح التجديفي.
-أنا أحب ذلك. -فقط اذهب للتجديف.
شاهد غروب الشمس. هذا النوع من الأشياء.
-أنت حقًا من محبي الشاطئ.
-أنا أستمتع بها حقًا، ولكن أعتقد أنني أحب...
-السلام. -نعم. حياة هادئة...
-نعم.-...ولكن ببراعة.
-أحب ذلك. أشعر أنني أتفق معه.
-هذه هي أفضل طريقة لقول ذلك. -نعم.
-هناك الكثير من الناس لرؤيتهم
وهناك الكثير من الناس للتعرف عليهم.
أنا أستمتع بصحبة سييرا.
إنها لطيفة على العيون.
مثير للاهتمام بالتأكيد. ومهتم بالتأكيد.
-أنا أحب الهدوء. أنا أهتم به كثيرًا.
مثلًا، أنا أمارس التأمل طوال الوقت. - أوه، حقًا؟
-نعم. -حسنًا. رائع.
-حتى عندما كنت مثل، "أنا لست مع الدراما،"
وأشياء من هذا القبيل، هكذا شعرت عندما جئت إلى هنا.
- بصراحة، هذا جيد. [يضحك]
-أجل! أجل! إنه جيد جدًا. أجل.
هاريسون هو مزيج من كريس هيمسورث ويسوع.
إنه بالتأكيد شخص أعتقد أنه سيكون من نوع أي فتاة.
يبدو أنه رجل ناضج حقًا وهادئ.
وهو ما أحبه عادةً.
لتعلم المزيد عنه.
- تاجر الذهب هاريسون على وشك استدعاء نيكول للدردشة،
ويبدو أنها تحفره.
يمكنك أن تقول أنها باحثة عن الذهب.
شكرًا لك.
-هل تريد العودة قليلا؟
-معك؟ -نعم.
-بالتأكيد. -[يضحك] "معك؟"
كان ذلك مثل، "هل أنت متأكد؟"
-لم أعرف ماذا تقصد. -[يضحك]
-تحسين... [ ضحكات ]
[ ضحك ]
-أوه يا إلهي.
-حسنًا، من هو المستعد لمثلث حب آخر؟
[ ضحك ]
-كيف حالك؟ -جيد.
بصراحة، أنا متحمس للعودة.
إذن، كيف هي الأمور هنا؟
أنت مرتاح جدًا الآن، أليس كذلك؟
لأنك أتيت كالقنبلة.
-أجل. كنت متوترة جدًا. -أوه، حقًا؟
كنت أرتدي الملابس الداخلية.
قلت لوالديّ: لا تقلقوا.
"إنه مثل برنامج مواعدة غير رسمي."
"لا شيء بري."
يا إلهي، أشعر بالأسف الشديد تجاه والدي.
-أليس هناك علامة هنا تقول، مثل، "ابق متوحشًا"؟
-كان في المخبأ.
-[ يضحك ويصفق باليد ]
أنت مهتم جدًا بكيندال، أليس كذلك؟
لقد مررتم بالصعود والهبوط.
-كان Casa Amor بمثابة اختبار كبير بالنسبة لنا،
وبقيت مخلصًا، وبقي مخلصًا.
ومن الواضح أنني كنت أتعرف على ميغيل لفترة من الوقت أيضًا.
أنا مثل، "أنا هنا لاستكشاف الاتصالات."
لم أفعل أي شيء خاطئ في ذلك الوقت.
- إذن ما تقوله هو أنك لا تزال مفتوحًا
لاستكشاف الاتصالات. -لا، لم أقل ذلك.
أنا وكيندال في المخبأ، قمنا بإغلاق الأمور.
لكنني لن أجعل أي شخص يشعر بأنه غير مرحب به.
أنا دائمًا منفتح على مقابلة الناس. -نعم، نعم، نعم.
أنا أحترم ذلك. -نعم.
-أحترم ذلك. -لا أعرف.
لقد قضيت الكثير من الوقت هنا معه،
وتعرفت عليه. -بالطبع.
- لقد نمت علاقتي مع كيندال كثيرًا.
سوف يستغرق الأمر الكثير لكسرها.
- لو كنت قد أتيت في وقت سابق،
ستكون واحدًا من الأشخاص الذين سأختارهم، لأكون صادقًا.
-هذا ثناءٌ عظيم. شكرًا لك.
-لا مشكلة. -أنت رجل جذاب للغاية.
-[يضحك] شكرًا لك. شكرًا جزيلًا.
تقول نيكول إنها منعزلة، لكنني لا أعتقد ذلك تمامًا
أنها منعزلة كما تقول.
أو ربما هي مجرد مغازلة طبيعية.
أعتقد أن التوقيت ضدنا، أليس كذلك؟
[ يضحك ] - هل أنت مغازل؟
-سنرى--أوه، بطبيعة الحال.
-يبدو أنك مغازل. -بالطبع، نعم.
مثل، أنا مغازل.
-وأنا أيضا.
[ محادثات غير واضحة ]
-مرحبا. -مرحبا!
-[يضحك] لا بأس.
[ الكرة ترتد ]
-[اللهجة البريطانية] كيف كانت محادثتك؟
- لقد أخبرته في الأساس أنني منعزل.
لا أعتقد أنه سيحاول أكثر من ذلك.
-أحب ذلك.
-إنه مثل، "أليس هناك علامة تقول 'ابق بريًا' هنا؟"
أنا مثل، "نعم. في المخبأ."
- أوه! قلت ذلك؟!
نعم!
نعم. أنا لست قلقًا بشأن نيكول وأنا على الإطلاق.
لذا نعم، إذا كان سيأتي إلى هنا ويأخذ فتاة شخص ما،
إنها لم تكن الفتاة التي تحبها منذ البداية.
لقد طردته. آها.
[تقبيل] منة منة. هذه فتاتي.
[ محادثات غير واضحة ]
- دعونا نجري محادثة رسمية للفتيات وسنتحدث عن ذلك.
- دردشة بنات؟ هل تريدين فعل --
-أنا مثله الآن.
-هنا. أريكة صفراء.
-نعم. أريكة صفراء.
-أوه-أوه.
- هل أنتِ متأكدة من رغبتكِ في التقبيل؟ متأكدة من عدم رغبتكِ في...
-لا أستطيع أن أدعه يرى.
-اجلس، اجلس.
-دانييلا...
-إنه حار جدًا، بالتأكيد.
-كيف كان الحديث معه؟
-أوه، أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد.
أعتقد أنني عادةً ما أذهب إلى الأكبر سنًا والأكثر نضجًا،
مثل -- مثل، كما تعلم، لا توجد ألعاب،
مثل أنهم مستعدون للاستقرار وأي نوع من الرجال.
ويبدو أنه من هذا النوع.
-كنت صادقا معه.
أنا مثل، "نعم، أنت جذاب."
أعتقد أننا جميعا نتفق على ذلك.
- رائع. -إنه رائع.
-إنه جذاب للغاية. -لكنني لا أعتقد ذلك-
إنه مثل، لا أحد سوف يقارن بكيندال.
انا حقا لا اعتقد ذلك.
- افركها بشدة، بحق الجحيم! يا إلهي!
-أخي، أنا أحب تنس الطاولة.
-يبدو أن جميع الرجال متوترون جدًا الآن.
-أوه، هذا حرفيًا ما كنت أقوله للتو.
لغة جسدهم. -نعم. كلهم ​​عندهم...
نعم، يحاولون إظهار عضلاتهم.
-وهو جيد جدًا في لعبة تنس الطاولة.
-أوه، اللعنة.
-هذا سيكون سيئا.
-هل تمارس أي رياضة في وطنك أو عندما كنت طفلاً؟
-بصراحة، لقد لعبت قليلاً من كل شيء.
أوه. -لقد كانت تلك خدمة جيدة.
-هل تعتقد أن لديه عضلات بطن؟ -أوه، نعم. لا.
-أوه، بالتأكيد. -أوه، بالتأكيد.
لا أستطيع الانتظار لرؤيته بدون قميص.
-أنا أيضاً.
[ يضحك، يشخر ]
-نستطيع؟ حسنًا. جيد. لأن الجو حار جدًا.
-أخلع قميصي كل ليلة.
-إنه حار جدًا.
[تلعب موسيقى ذات إيقاع منخفض] - خلع قميصه.
- أوه، هذا مذهل. - انتظر. كلاهما -- [يضحك]
-أنا أحب هذه اللعبة.
-لديه عضلات كبيرة.
**
-يا إلهي. -هذه الأشياء تتحرك بسرعة كبيرة.
-هذا عرض رائع.
- لم تكن عيني أكثر إشراقا من الآن.
-عيناك تبدو مشرقة جدًا.
-أوه. أنا... أنا مبلل. -أم...
-[ يضحك ]
-إنه يُعطي الرجل. كأنه رجل.
أشعر وكأنه يستطيع أن يحملك ويرميك من مكان إلى آخر.
-لا تخبرني بذلك.
**
-جسدك الصغير،
ويمكنه فقط أن يحملك و...
-كان هذا أفضل عرض في حياتي.
أعتقد أن هاريسون هو ما يحتاجه برنامج Love Island حقًا
الآن -- قنبلة مذهلة.
-اللعنة.
-* حبيبتي، إذا كنت تريدين مني البقاء طوال الليل*
-لذا فإن أزواجنا اجتمعوا أخيرًا،
ولا يستطيعون إقناع شركائهم بالذهاب إلى السرير بالسرعة الكافية.
حرفياً.
-[ همهمات ] -[ يضحك ]
**
-ليفي، عد إلى هنا!
يا رجل، أنا متحمس جدًا. عليه أن يُسرع.
سعيدة جدًا. شفتاي مرطبتان.
لقد قشرتُ بشرتي ونظفتها. أجل، انظر.
سفلية. لا سراويل داخلية. لا، أنا أمزح.
لدي سراويل داخلية.
-* حبيبتي، إذا كنت تريدين مني البقاء طوال الليل*
-[يضحك] أنا خائفة!
[ نساء يضحكن ]
- أوه، نعم. لحظة كنت أنتظرها.
-تذكرنى؟
-* حبيبتي، إذا كنت تريدين مني البقاء طوال الليل*
* سأبقى فقط طوال الليل *
* أوه * -[ يضحك ]
**
-أنا معجب بك.
-مم.
- تصبحون على خير! سررتُ بلقائكم شخصيًا أخيرًا.
**
-لذا، في نهاية الليل، أزواجنا هم...
ليا وميغيل،
سيرينا وكورديل،
كيني وجانا،
روب ودانييلا،
كيندال ونيكول،
كين وسييرا،
آرون وكيلور...
والصبي الجديد هاريسون.
**
-* نعم نعم *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لتجنب التصرفات الغريبة في غرفة النوم الليلة الماضية،
كان كين ينام في الخارج.
لقد كان قلقًا من أن الأولاد سوف يتبعونه،
لأنه عندما غادر، كانوا جميعًا يصرخون: "أنا قادم!"
أنا قادم!"
**
-[بكاء] أفتقد صديقي المفضل كثيرًا.
-صباح الخير.
**
-هل تريد أن تبقى هنا وحدك؟
هل كنت مثل، "اللعنة. سييرا قادمة"؟
-لا. ظننتُ أنه كان لطيفًا جدًا، مثل،
لقد كنت تعرف بالفعل ما كنت أفعله واتبعتني.
-* نعم نعم *
-هل تحتاج إلى قهوة؟ -أوه، لا.
-أنت لا تشرب القهوة أبدًا، على الرغم من ذلك.
-*لا أريد أن أقع في الحب*
**
-أقسم أنني نمت لمدة ساعتين الليلة الماضية.
أوه، اللعنة علي، يا صديقي.
**
-هل نمتم في Soul Ties؟
-مهلاً، لم أكن أنا.
-لم يكن لدي أي شيء من ذلك.
هل كان جيدا؟ -[يضحك]
- كان لدي سدادات أذن في
لأنني كنت أعلم بالفعل أن الأمر سيصبح سيئًا.
-[تأوه] أوه، اللعنة.
-ثلاثة بالتأكيد.
-[ التلعثم ]
-[ يضحك ]
**
-أحبه يا أخي. هذا رائع يا كلب.
-أجل. ما رأيك يا هوم بوي؟
الرجل الجديد.
-إنه لأمر مريح حقًا أنه عندما نرتدي ملابسنا في عيد الهالوين،
نحن نعلم ما هو البطل الخارق الذي سيكون عليه، لذلك، مثل...
-الحمد لله. -سيكون ثور.
-كم عدد الفتيات اللواتي تعتقد أنهن لا زلن كذلك،
تحاول... التحدث مع الرجل الجديد بهذه الطريقة؟
-أشعر أن دانييلا ستكون قادرة على التعرف عليه
بسهولة إلى حد ما وربما سييرا.
-أجل. هما الوحيدان اللذان أستطيع التفكير فيهما.
-أشعر وكأن لدينا تحفة فنية في الفيلا.
-فن حرفيا.
-استيقظ وبدأ بالتحدث معي على الفور.
-هل سألك إذا كنت منعزلاً؟
-لا، لم يسألني.
- لأنك وروب جميلان...
-نعم. أنا أحب روب كثيرًا.
وأشعر أنه يركز على الأفعال بدلاً من الأقوال،
وأشعر أنني بحاجة لإظهاره له.
لكنني أريده أيضًا أن يرتجف قليلاً.
يهتز في أحذية رعاة البقر الخاصة به.
أعتقد أنني منفتح على إجراء محادثات مع هاريسون.
سيكون من الظلم بالنسبة لي أن أغلق هذا الأمر تمامًا،
لذا فأنا أحاول قصارى جهدي لإبقاء خياراتي مفتوحة.
-هل تصنع لحم الخنزير المقدد؟ -نعم، أنا أفعل، يا بني.
-كم تكسب؟ -كثيرًا.
هذه وجبة الإفطار لي ولنيكول.
ولكنني سأرفع الأمر إلى Soul Ties
حتى نتمكن من تناول وجبة الإفطار في السرير.
-جميل. -مرحبًا. هل تعلم؟
ينبغي أن يأتي شخص ما ويأخذه إليكم جميعًا.
-أستطيع. -هذا جيد.
-[بشكل دراماتيكي] تسليم خاص!
-[ ضحكات ]
-كيف حالك سيرينا؟
لقد رأيتكم تتبادلون القبلات الليلة الماضية.
أردت أن آتي وأحصل على شيء صغير من فتاتي.
-[يضحك] نعم. لا.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد أجرينا جلسة تقبيل قصيرة.
-أوه.
-أوه! -هل جعلك هذا تمتلك
هل كانت المؤخرة ترفرف؟ -نعم، كانت المؤخرة ترفرف.
لكن...ملكة ضبط النفس. -أشعر بك يا فتاة.
-لذا، كما تعلمون، أوقفته قبل أن يصبح الأمر مبالغا فيه.
-أشعر بك يا فتاة.
-أجل. هل أصبحت علاقتك بسيرينا أكثر رسمية الآن؟
-نعم بالتأكيد. -نعم؟
-نعم، أكثر رسمية بكثير.
يبدو مختلفًا جدًا، أفضل بكثير.
دعونا نلقي بعض الفاكهة على هذا الصبي السيئ.
أهلاً، وأخيرًا أستطيع الصعود إلى هناك بأمان.
-لقد انتهيت من هذا.
-[همهمة]
-لم يطرق الباب. يا له من فتى محفوف بالمخاطر. -يا إلهي.
آسف يا شباب.
قابلني في Soul Ties بعد ذلك.
-حقا؟ -نعم.
-مثل الآن؟-عندما تكون مستعدًا.
-أنا جاهز تقريبًا. -حسنًا. رائع.
-طرق، طرق.
[ صوت أنفي ] صباح الخير!
-أوه، هذا يبدو جيدا، كورديل.
-رائع.
-أخي. [يضحك]
-[صوت عادي] أنا فقط أمزح.
[ يضحك ]
-شكرًا لك. لماذا تتأخر في هذه الدراما الجديدة يا ملك؟
-يجب أن أكون مستعدًا. [يضحك]
- يا إلهي، الدراما.
-مم! تبدو جميلة.
من أين جاء هذا؟ -خزانة كيلور.
-خزانة كيلور.
-يجب أن يكون هذا اسم العلامة التجارية. -اللعنة.
-ماذا يحدث؟ -ماذا؟ تفضل بالدخول!
تعالوا إلى Soul Ties.
- ماذا يحدث؟ -[ يضحك ]
كيف حالك؟ -أنا بخير. كيف حالك؟
-جيد. أوه، هذه البدلة تبدو رائعة عليك.
-شكرًا لك!
-حسنًا.
-الليلة الماضية كانت كثيرة.
أردت التأكد من أنك بخير.
-شكرا لك. -هل تشعر بتحسن؟
- سأعيش حياة رائعة هنا من أجل ليف بالتأكيد.
-مئة بالمئة. هذا ما كانت تريدنا أن نفعله.
-حسنًا، ثم احتفظ بذلك هناك، ثم أعطني هذا.
-أنتِ إيجابية، صحيح؟ هل أنتِ بخير؟
-نعم، حصلت عليه.
-لكنني أردت تغيير النغمة،
احتفل ببعض الإنجازات المهمة.
إذن... ثانية واحدة.
تعال هنا الآن!
-آت.
-ماذا تفعل؟
-توصيل خاص. -[يضحك]
كيني! -لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
- دعني أساعدك.
أوه، يا إلهي.
يم! -شكرا لك.
شكرًا لك، بالمناسبة. -نعم. استمتع، استمتع.
-شكرا لك. -شكرا لك.
-*أنت تعرف أنك جعلتني عالقًا بك*
* أوه، يا إلهي، و، أوه، لقد جعلتني أشعر بالدوار، أوه *
-شكراً جزيلاً.
-كل شيء على ما يرام؟
فخور بك، كيني.
-أردت أن أحتفل بالإنجاز الذي وصلنا إليه
من اجتماعنا الرابع معًا،
لذلك أردت أن أفعل لك شيئًا خاصًا هذا الصباح.
هل هو حسن الطعم ؟
-إنه جيد. الخبز المحمص الفرنسي هو المفضل لدي.
-[يضحك] -لا، أقسم أنه جيد.
-يا إلهي.
-أنت تعرف أن من يصنع أفضل خبز محمص فرنسي هو زوج أمي.
-حقا؟ - بصراحة، مثل،
أفضل شيء حصلت عليه على الإطلاق. -لا يمكن.
-أههه. -إن شاء الله في يوم من الأيام
سأكون محظوظًا إذا جربته. **
- كن حذرا مما تتمنى. - كن حذرا.
-إنه لطيف للغاية.
ربما يكون هذا هو الشخص الأكثر خصوصية الذي قابلته على الإطلاق.
يا إلاهي.
أعني، كيندال هو من يملك قلبي في الوقت الحالي.
-* عالق بك، عالق بك *
-شكراً جزيلاً.
-* فطور في السرير، فطور في السرير*
* فطور في السرير، فطور في السرير *
[ رنين الهاتف المحمول ]
هل كنت أنت؟ -إنه هاريسون.
-يا رجل، اخرج من هنا.
-لقد حصلت على رسالة نصية.
-نص؟
[ الناس يهتفون ]
-ووو!
-ثلاثة!- اللعنة.
-واو.-فتى محظوظ.
المرة الثالثة هي السحر، أليس كذلك؟
-لعنة. -لعنة، ثلاثة مواعيد.
-هذا مجنون.
-ههه، أنا أعبث بها. هذا وقت طويل.
سيكون متعبًا للغاية.
-أوه، الأول...
سييرا هل أنت حرة؟
-أنا حر. -ووو!
-يا إلهي. [يتحدث بشكل غير واضح]
-*هي تعلم أنني أعشقها*
-كين يبدو غاضبًا.
-[ يضحك ]
-أنا متحمس حقًا للخروج من الفيلا
وأتمنى أن أقضي يومًا رائعًا معه
وأرى، لا أعلم، ماذا سيحدث.
-*يمكنها أن تكون نجمة سينمائية*
-التاريخ سيكون ممتعًا جدًا.
-أوه، أريد ذلك بشدة.
-* طفل *
* أوه، يا حبيبتي، هل أنت يا حبيبتي؟ *
-*انتقلت إلى كاليفورنيا*
-*هي على وشك الذهاب في موعد*
*إنها على وشك الحصول على القليل من الوقت*
*قبلة قبلة، ربما*
*سوف نكتشف ذلك عندما تعود*
-*إنه يوم سيء أن تكون كين، مهلا*
*إنه يوم سيء أن تكون كين، مهلا*
-*كل العيون عليك*
-أتمنى أن يتمكن من إبهاري،
وربما يمكننا أن ننطلق نحو غروب الشمس.
لا أعلم ولكن...
نعم.
هل انا مبتسم؟
يا إلهي، لا تخبر كاين.
لا تخبرني كاين.
كيف حالك؟ تبدو لطيفًا جدًا.
-جيد جدًا.
-أنتم نوع من التطابق في المشاعر.
أنا أحبه. -أنا أعلم!
- هل يجب علينا المغادرة الآن؟ [ضحك]
-نعم، استمتعوا. -يا رفاق، استمتعوا بأنفسكم.
ليس كثيرا!
-استمتع! -لا تستمتع كثيرًا.
-حرفيًا، ترك كين سييرا باردة وجافة في السرير،
الذهاب إلى Soul Ties.
في كل هذا الوقت، كان نظير كريس هيمسورث
يتوق إلى زوجته.
كأنه يقرأ الدليل
حول كيفية القيام بكل شيء بشكل خاطئ،
وهو ناجح.
-* كل العيون، كل العيون، كل العيون عليك *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هاريسون وسييرا في طريقهما إلى رصيف رائع،
موطن لبعض من أفخم اليخوت في العالم.
لذا فليس من المستغرب أن يصادف تاريخ اليوم...
أريكة.
-*أنت الوحيد الذي أريده*
-واو، انظر إلى الإعداد بأكمله هنا.
-*الكثير لا يزال غير كاف*
-أنا أحب أن أكون بالقرب من الماء كثيرًا.
-وأنا أيضًا. -نعم.
-أنت من ميامي، لذلك بالطبع تحب الماء.
-من أستراليا، ولكن أعيش في ميامي.
ولكن نعم، أنا دائمًا، دائمًا بالقرب من الماء.
أين تعيش مرة أخرى؟
-سان دييغو. -سان دييغو.
-نعم. هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
-لا، لم أفعل.
-لا؟ -أين هو في...؟
- إذن نحن في كاليفورنيا، متجهين نحو المكسيك.
-الجنوب. أعلم أنه منخفض.
-بصراحة، أنا سيء جدًا في الجغرافيا،
لذلك لا أستطيع حتى أن أخبرك.
أنا أعيش هناك، وما زلت لا أعرف شيئا.
لذا، يبدو الأمر كما لو أنك أفضل مني.
-هل تريد مشروبًا أيضًا؟
-نعم، لنفعلها.
يا إلهي، افتح الزجاجة.
أوه! [فرقعة الفلين]
-* لأنه عندما يكون جيدًا، فهو رائع *
-أشعر أننا يجب أن نحتفل بشيء ما.
-مكان جميل، فتاة جميلة، فرصة جميلة.
-أوه، أنا أحب ذلك.
-شكرا جزيلا على قولك نعم.
-أجل. بالطبع. كيف لي أن أقول لا؟
حسنًا، إذن أنت تاجر مجوهرات، كما قلت؟
هذا قليلا، مثل، المجال الأيسر.
-لأنني أحببت المجوهرات دائمًا.
-بالطبع. -عائلتي دائمًا نوعًا ما--
-لقد أبهرتني كثيرًا.
-أستمتع بذلك. من الواضح أنكِ تحبين المجوهرات أيضًا.
-أنا أحب المجوهرات، نعم.
نعم - كان لدي شغف بذلك.
وكانت تلك هي المرة الأولى التي شعرت فيها، حسنًا،
قد يكون هذا شيئًا يمكنني القيام به لفترة طويلة.
-أنا أحب ذلك. -نعم.
-أنت تبدو لطيفًا جدًا. -شكرًا جزيلاً لك.
أنت أيضًا. أنا أحب الألوان الزاهية.
-شكرا جزيلا. -نعم.
أنا أحب اللعب مع الملابس ذات البدلات.
مثلًا، أرتدي بنطالًا مزهرًا، أو...
-أوه، بدلة جيدة سوف تفعل ذلك بالنسبة لي.
[ كلاهما يضحك ]
-* لذا إذا لم تكن مستعدًا بعد، فسوف أنتظر*
* سأنتظر، سأنتظر *
* لأنه عندما يكون جيدًا، فهو رائع *
- كورديل كان يستمع بنصف صمت فقط
عندما سمع سيرينا تقول جملة تتضمن
كلمتي "حمام" و"رأس".
لذلك لا يمكنك إلا أن تتخيل خيبة أمل الصبي.
- إذن، كيف سيبدو الأمر؟
-مجعد للغاية.
-هل لا يعجبك هذا؟ -هل سيبقى؟
-لا، أنا أعبث بهذا.
لكن، هل سيبقى؟ لأن انكماشي جنوني.
-قد يتقلص قليلا،
لكن، هذا هو السبب الذي يجعلني أتحرك جزءًا تلو الآخر.
-يجب عليك القيام بذلك باستخدام بعض الجل لجعله يبقى في الأسفل.
-لا تخبرني بما يجب علي فعله.
هذا بالضبط ما أفعله.
-لا تخبرني بما لا أحتاج إلى أن أخبرك بما يجب عليك فعله.
[ يضحك ] رأسي اللعين.
[ كلاهما يضحك ]
كان هذا الشيء يحترق بشدة.
أشكرك على فهمي بشكل صحيح،
لأنني أعلم أنني أبدو مجنونًا،
لكنك تجعلني أشعر بأنني أنا
عندما أكون حولك.
- أوووه، كم أنتِ جميلة؟
-هذا كل شيء.
-لقد قمت بتصفيف شعر رجلي.
أعتقد أننا في مكان جيد حقًا.
أعني، يبدو الأمر وكأن الأمور عادت إلى مسارها الصحيح.
إنه أمر لطيف عندما يتم إزالة الاهتمام.
وبصراحة، تحية للقنابل
والأشخاص الذين يذهبون في مواعيد
حتى أتمكن أنا ورجلي من القيام بما يتعين علينا القيام به.
- الكثير من الحمار لهذا.
-أنا أعرف.
-مم! -* سأخرج
مع تقليم جديد * -* تقليم جديد *
-أعتقد أن لدينا بعض الشركة هنا.
-يا!
-أوه! -أوه-أوه.
أصبح الأمر سيئًا، كما أرى. - مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
مرحبًا بالجميع. - بالتأكيد، فقط ادخلوا.
-هيا. لم أطرق الباب حتى. كان من الممكن أن نكون...
-نحن في تخفيضات كيندال الآن.
-اجلس هناك، وسأفعل ذلك. -حسنًا، كيندال يقطع.
- دعني أحضر فرشاة شعري. دعني أحضر فرشاة شعري.
كيندال هو الحلاق.
-حسنًا، أنا متوترة من إنجاز هذا الأمر.
كما تعلمون، لقد كانت فتاتنا
ممارسة الجنس مع رجلي،
لذا يجب أن يبدو هذا نقيًا!
-[يضحك] -لا تفسد هذا الأمر.
فقط لأنك لا تريدينه أن يأخذ فتاتك.
-[يضحك] لا تكن متوترًا يا بني.
-أبعد هذا الشيء عني. [طنين كليبرز]
آه! -[يضحك]
-حسنًا. -أترى هناك؟
-[تقليد طنين المقصات]
أنا أشعر بالغيرة فقط.
كما تعلم، اختار هاريسون سييرا على الفور لموعد.
إنه الشخص الذي يتعين عليه أن يضع الأمور في نصابها الصحيح، على ما أعتقد.
لذا، نأمل أن لا تقوم سييرا بالرد بالمثل على الطاقة.
قطع K-dog.
-فتياتنا سوف يركضن إلينا
بعد هذه التلاشيات الجديدة.
-نعم سيتم توجيه فتياتنا
نحو مطارقنا الخاصة.
-[ يضحك ]
هذه هي الحقائق.
-*أريد أن أغرق*
*في محيط منك*
-إذا تحدثنا عن الشغف، ما هو الشيء الذي يثير شغفك؟
ماذا تحب أن تفعل؟
-حسنًا، أنا أحب العمل كدي جي.
هذا هو نوع من الشيء الذي أريد أن أفعله حقًا.
أنا حقا مهتمة بكتابة المذكرات
و، مثل التأمل ونوع من مثل
أن أكون متناغمًا مع نفسي.
أنا أحب الملاكمة قليلاً، وأنا أحب، مثل،
المشي لمسافات طويلة والأشياء الخارجية.
-نعم. رائع. رائع. -نعم.
-أنا أيضا أحب هذا النوع من الأشياء.
-بالطبع. -بالتأكيد. بالتأكيد.
هل ارتبطت أنت وكاين مؤخرًا؟
-نعم، لقد أجرينا للتو بعض المحادثات
وتوافقنا بشكل جيد حقًا.
-حسنًا، رائع. -نعم.
إنه، اه...
هذا أناني قليلا،
ولكن من الجميل أن نعرف أن الأمر يبدو وكأنه حدث حديث...
-نعم.-...الموقف.
-إنه حديث.
نعم. أسنانك جميلة.
[ كلاهما يضحك ]
هل هذه أسنانك الطبيعية؟ - كان هذا انتقالا سلسا.
-أنا آسف. كان عليّ أن أخبرك.
-نعم، لا، فهي طبيعية.
-وأنتِ أيضًا. لديكِ ابتسامة رائعة.
-شكرًا لك.
-أنا سعيد لأننا حصلنا على فرصة للقيام بذلك.
- أنا سعيد جدًا أيضًا. أعتقد أنك فاجأتني قليلًا.
-أوه حقا؟ -نعم.
-أوه، هذا جيد.
-أعتقد أنك، مثل، حقًا، أم...
هل تعلم أنك رجل جذاب؟
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
-شكرًا لك. أوه...نعم.
[ كلاهما يضحك ]
-لذا أشعر أحيانًا أنني، مثل،
يمكن أن يكون لدى الرجال الجذابين غرور.
يبدو أنك متواضع للغاية وصادق للغاية، وأنا أحب ذلك،
وأنا أحب الصراحة التي لديك.
-أقدر ذلك.
- لن أعدك بأي شيء
بصرف النظر عن أنني وجدتك الليلة.
حسنا؟ سأجدك.
-*اسحبني للأسفل*
-إذا كان هذا ما تشعر به. -ولكن، نعم.
-*أريد أن أغرق*
*في محيط منك*
-العودة إلى الفيلا،
نيكول جعلتني أصارع
مع السؤال الفلسفي الأكثر أهمية
من جيلنا --
إذا قام شخص آخر بالتقاط صورة شخصية لك، فهل هذه الصورة شخصية حقًا؟
-هل تريد أن تلتقط لي صورة شخصية؟
-نعم. -من هنا مباشرة؟
-لا، أنا أعيش وأتنفس فقط لالتقاط صور شخصية لك.
يا إلهي، أنا بحاجة إلى بعض الآن.
-توقف! [رنين الهاتف المحمول]
-[يتنهد] يا إلهي!
[تلهث] أيها العاهرة. - لقد تلقيت رسالة نصية!
-أوه لا. -أوه لا.
-أوه، أنا على وشك أن أفقد عقلي.
-لا. -لا يوجد طريقة لعنة.
-أنا في الواقع سأكون غاضبًا جدًا.
-لا!-[يضحك]
آآه!
-ابن الزانية.
-ماذا؟ -ماذا بحق الجحيم؟!
-يجب أن تُشيد به، فهو مُصمّم.
-لا، اذهب إلى الجحيم مع هذا الرجل. -إنه مصمم.
-ما الذي يأتي مع وجود فتاة مثل نيكول
إن الرجال سوف يلاحقونها دائمًا.
يا أخي، سيكون هذا مضيعة للوقت، يا أخي.
كما لو أنها قالت حرفيًا أنها كانت مغلقة أمامك بالأمس.
-هذا وحشي الآن.
-اللعنة. لم أتوقع ذلك.
-ولكن عليك أن تكون، كما تعلم - أنا أعلم.
-لا، لن أكون سيئًا مع هذا الرجل.
ومازلت أريد أن أبدو جذابًا.
- نعم، أنت تريد أن تبدو مثيرًا.
-[تنهدات]
-أتمنى فقط أن لا تصاب بالصدمة.
-حسنًا، حسنًا. -[يضحك]
-هل بإمكاني أن أفعل هذا؟
-بالطبع يمكنك ذلك، ولكن لدي هذا الفستان الشاطئي أيضًا،
لكنها ليست مثيرة.
-لم أتوقع ذلك.
لقد أخبرت هاريسون الليلة الماضية في دردشتنا أنني منغلق،
لكن من الواضح أنه منفتح على التحدث مع الناس،
مثل إجراء محادثة.
[ التلفظ ]
بصراحة، رغم ذلك،
لا يزال من الجميل أن أشعر بأنني تم اختياري.
اللعنة.
-آه! سيتقيأ عندما يراك.
-اللعنة. -اللعنة!
-واو. -يا إلهي.
حسنًا جدًا. [آهات]
-آسف كيندال.
-أوه، أنت تبدو جميلة جدًا.
-سوف أفتقدك.
سأفتقدك. -سأفتقدك أيضًا.
- اللعنة.
هذا هو... - وداعا يا رفاق.
- وداعا نيكول. - أراك قريبا.
-الوداع.
استمتع. استمتع.
-لا تنسى أن تلمسه على فخذه.
-اصمت. -شكرا يا صغيري.
-يحب الرجال أن يعضوا أذنهم قليلاً.
-لا!
-[ يضحك ]
-لدي الحق في أن أشعر بالإحباط.
لكن، مثل نيكول، هي كل ما تريده في الفتاة.
مثل كل شيء.
لا بد أن لا يكون هناك أي زوجين آخرين هنا
لقد تم اختباره أكثر من نيكول وأنا.
أقسم.
-لا يمكن أن أكون سعيدًا هنا أبدًا.
-[آهات]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
نيكول في طريقها إلى الرصيف
لموعدها مع تاجر الذهب الوسيم.
وكيف كانت مواعيد هاريسون؟
حتى الآن، كل شيء جيد. -ووو!
مرحباً، هذا لطيف جداً!
-مرحبا، مرحبا. -كيف حالك؟
-كيف حالك؟ سعيد برؤيتك مجددًا.
- سررتُ برؤيتك. تبدين جميلة جدًا.
-أنت على... -شكرا لك.
- تبدين جميلة أيضًا. - واو. حقًا؟
-نعم. جميل جدًا. -شكرًا لك.
كيف حالك؟
- كنتُ جيدًا. بالتأكيد أُلقيتُ في الماء العميق.
- يا إلهي، عيناك، مثل الماء.
هذا رائعٌ جدًا. لديكِ عيونٌ جميلة.
-شكرا لك. -هذا أمر مجنون.
يا إلهي، تخيل لو أني أملك عينيك.
لا أعرف كيف أتصرف.
-[يضحك] هل تريد كأسًا؟
-أجل، بالطبع. هل ستفتحه؟
-نعم، حصلنا على ذلك.
-كنت في الواقع... -فتاة خدمة الزجاجات.
أجل، أجل، أجل. رائع. أي مدينة؟
-ساكرامنتو. [ مصاصات الفلين ]
-حسنًا، نعم، أنا بالتأكيد لا أعرف ساكرامنتو على الإطلاق.
على الاطلاق. -كان ذلك جيدا.
-كنت في المطاعم ومقاهي الكوكتيل.
والنوادي وأشياء من هذا القبيل.
على أية حال. -شكرا.
أهلاً. أهلاً. سررتُ بخروجك من الفيلا قليلاً.
-ممم-همم.
-كيندال مصدر إلهام كبير.
أثناء فترة الإغلاق، تعلم كيفية قص الشعر.
كل ما تعلمته خلال فترة الإغلاق
كانت الطريقة التي أسكر بها في مطبخي.
ادخل إلى نادي كيه-دب. كُنْ مُحِقًّا، بمظهرٍ مثالي.
-واحد في اثنين. [ كليبرز طنين ]
منذ متى وأنت تقوم بقص الشعر؟
-لقد تعلمتُ للتو. تعلمتُ خلال جائحة كوفيد.
- هل تعتقد أنك ستطلب منها أن تكون صديقتك؟
-هناك احتمال قوي. إذًا...
لأنني أعني،
لم أشعر بهذا الشعور مع فتاة منذ سنوات، لذا...
نعم، ولكن هذا أمر مرهق للأعصاب.
لكنني فقط، مرة أخرى، متحمس للغاية.
متحمس لرؤيتها عندما أعود، ولكن...
سوف تنظر مباشرة.
[ نقرة أصابع ] أوه، دعنا نفعل ما نريد.
همم.
**
-لماذا اخترتني للموعد؟
لقد صدمت قليلاً بصراحة. لن أكذب.
-أوه، لقد لفتت انتباهي بالتأكيد منذ البداية،
وهكذا، كما لو أنني قادم في فترة قصيرة من الزمن،
لذلك أنا مثل، أنا قد يكون من الأفضل أن أستفيد منه قدر الإمكان.
ونعم، إنه --
مثل، أنا سوف أزعج بعض الريش وما إلى ذلك، ولكن...
-نعم، أعتقد أنك فعلت ذلك بالفعل.
- لن أطلب من الناس الذهاب في موعد
أنني لا أرغب في التعرف عليه.
-لا، عليك أن -- وقتك هنا ثمين.
ورغم أنني جئت في وقت سابق،
لكن كان علي أن أفعل شيئًا مماثلاً، أليس كذلك؟
-حسنًا. نعم.
-إنه أمر غير مريح، على ما أعتقد،
ومثل، الدوس على أصابع القدم قليلا،
وهذا شيء أكره فعله أيضًا.
ولكنني جئت أيضًا من أجل نفسي. -نعم، نعم.
- لذا في نهاية اليوم كنت، مثل،
أحتفظ بذلك دائمًا في الجزء الخلفي من رأسي.
-أفترض أن بعض الرجال يشبهون بعض الشيء،
"أوه، هذا الرجل. هذا الرجل."
ولكنني سأعود--
-أعتقد أنه بعد أن تغلبت عليهم جميعًا في لعبة تنس الطاولة أيضًا،
إنهم منزعجون قليلاً.
-أنا أحب تنس الطاولة.
لقد نشأت وأنا ألعب هذه اللعبة والبلياردو. -أنت جيد حقًا.
أنت تعرف، مثل لعبة الكرة الثمانية. - أنا جيد جدًا في لعبة البلياردو.
-حسنًا، من الأفضل أن تضع أموالك حيث فمك.
-أنا أعسر أيضًا. لا، أنا جيد جدًا، أقسم.
أنا أزعج الناس طوال الوقت.
-* أريد منك أن تبقى *
-من الجميل قضاء الوقت معك
ومن الجميل التعرف عليك، وهذا...
كما تعلم، سوف نفعل ذلك عندما نكون داخل الفيلا أيضًا.
من الصعب جدًا تجنب الناس.
- مجرد حالة فريدة من نوعها. -بالطبع.
بالطبع. أنا أفهم ذلك.
أريد أن أحترم هذا الوضع أيضًا،
لذلك ليس لدي أي مشكلة في ذلك على الإطلاق.
-شكرا لك.-جيد.
-من خلال أصوات الأشياء،
كيني يحصل على تدليك،
وكين يحصل على ذكريات الماضي من غرفة النوم الليلة الماضية.
-ممم.
-هل هذا دغدغة؟ هل هذا دغدغة بالنسبة لك؟
[ كلاهما يضحك ]
-نعم نعم. اه.
-دعونا نتجه إلى اليسار.
حسنًا، سأتجاوز هذا. [رنين الهاتف المحمول]
-واو!
-نص! -دانييلا.
-روب، لا!
-دانييلا حصلت على رسالة نصية. -لقد حصلت على رسالة نصية!
-أوههه! -أوههه!
-بوو! هذا الرجل كريه الرائحة!
-أنت تمتص!
- إنها آخر موعد. الأفضل أن يكون الأخير.
اممم، أنا لست مندهشا على الإطلاق.
لقد كنت أشعر بقليل من الغيرة لأنها لم تذهب معي في موعد.
ولكنني سأراها عندما تعود.
-أعلم، أليس كذلك؟ -هذا ساخن.
يا رجل. واو، واو، واو، واو. هذا هو.
-عليك أن ترتدي هذا. عليك أن ترتدي هذا.
-أنت تبدو جيدا جدا.
- يا رجل، عندما تمشي إلى الأسفل، سوف يصاب روب بالذعر.
- يا إلهي، هذا الرجل يشبه التمثال للآلهة، مثل...
-نعم.
-كما لو أنه حرفيًا... ثور.
لأن هذا هو الموعد الأول،
إن اختيار هاريسون ليس بالاختيار السيئ.
أنا لست مجنونة بهذا الشأن.
وأنا فقط أتمنى أن أرى كيف يتفاعل روب
عندما يراني في هذا الزي أيضًا.
-ينظر!
-أوووه!
-أوه، هوو!
- تبدو رائعة. هل وضعتِ الزيت؟
-أجل. أتريدني أن أبدو رماديًا؟
-أنت تبدو جيدًا. -هل أنا كذلك؟
-نعم، تبدو جميلة.
-الفتيات اختاروها لي. -إنها جميلة حقًا.
-شكرا لك. -إنه لون جيد بالنسبة لك.
-حقا؟ هل تعتقد ذلك؟
-مممم. تبدو رائعة.
-إنهم يتناسبون مع الأجواء. -إنه لطيف حقًا.
- مع السلامة جميعاً!
-وداعا وداعا!
-استمتع. -سأفعل.
-على أي حال.
-أنا متحمس جدًا لهذا.
-عليك الانتظار حتى نذهب إلى هناك،
أيها الوغد الصغير.
-كيني يقوم بعمل جيد في الاتصال بي
جميلة كل ليلة.
وقالت دانييلا، "نعم، روب يمنحني الثقة أيضًا".
ويقول كيلور، "آرون يناديني بالعفريت الصغير".
-أراك.
-إنها نوع من العفريت، رغم ذلك،
مع عيون كبيرة وجميلة.
-سييرا!
-أهلاً.
يا.
-فتاة، مرحباً. -كاين أم الفتيات؟
البنات أو كين؟ - أوه، اللعنة.
أنا؟ -مرحبا، كاين.
نعم، لا تقلق. كيف كان الأمر؟
-جيد.
-من الجيد أن أكون مقترنًا بسييرا.
نحن في مكان جيد حقًا.
ولكن إذا بدأت في مغازلته لأي سبب كان،
مع هاريسون وأشياء أخرى، نعم، بالطبع سأكون منزعجًا.
-كيف حالك؟ هل كنت تفكر بي؟
-السؤال هو -- السؤال هو كيف حالك؟
نعم. بالطبع. نعم. - هل كنت؟
-كنت مهتما برؤية كيف تسير الأمور.
-هل كنت؟ -ممم-همم.
ماذا فعلت على أية حال؟
ذهبنا إلى هذا الميناء، وكان جميلاً للغاية.
لقد كان الأمر أشبه بمجموعة من اليخوت في الخلفية.
وكان هناك مثل الأريكة.
لقد كان مكانًا جميلًا حقًا.
-يبدو رائعًا. نعم.
هل كان الأمر سميكًا؟
قليلا؟
-نوعا ما. نعم.
-كيف كان رد فعلك على ذلك؟
-قلت شكرا لك.
[ كلاهما يضحك ]
لا، أعني، نعم، لقد أخبرني أنه مهتم بي.
-نعم. إذا كنتَ كذلك،
مغازلته و أريد التعرف عليه، رائع.
كما تعلم، بالنسبة لي شخصيًا، الأمر أشبه بـ
يجب عليك أن تتخذ قرارك لأنك تعلم
هذا ليس شيئًا أنا مستعد للتنافس عليه.
-لذا إذا كنت -- مثل ما تقوله بشكل أساسي هو
إذا أردت أن أجري محادثة أخرى معه،
سيكون ذلك مثل عدم الذهاب.
-إذا كنت تريد إجراء محادثة أخرى معه، فهذا رائع، يا رجل.
لكن، نعم، أنا وأنت، لن نكون مهتمين إلى هذا الحد، لا.
-حقا؟ -نعم.
-تمام.
فقط من خلال قولي هذا
ربما أريد إجراء محادثة أخرى معه،
لقد كان غاضبًا بالفعل، ولم أخبره حتى أنني قبلته.
إنه مجرد جنون.
لقد التقيت بالرجل حرفيًا، منذ يومين تقريبًا،
و، أممم، لقد التقينا للتو الليلة الماضية،
ويعتقد أنني أدين له بقدر كبير من الولاء.
لا أعلم، لا أتدخل في هذا الأمر.
أنا لا أحب الرجال الذين يعاملون فتياتهم بهذه الطريقة.
مثلا أريد رجلا متفهما
ومحترم في جميع الأوقات.
-إذا كنت تريد الاستمرار مع شخص ما في هذه المرحلة، كما تعلم،
أنا فقط أقول أنني لن أتنافس مع أي شخص على أي شخص.
-نعم نعم.
-*أريد أن أكون قريبًا من جسدك*
-دانييلا هي التالية لرؤية هاريسون.
سيكون هذا التاريخ لا ينسى.
حسنًا، بالنسبة لها.
لقد كان هاريس هناك لمدة خمس ساعات،
وهو يشرب زجاجته الثالثة من بروسيكو.
لن يتذكر أي شيء.
-مرحبا. -مرحبا.
-* دع الموسيقى تجعلك *
* يجعلك تتحرك وتأخذك إلى أعلى *
-شكرا لدعوتي.
هل تعرف كيف تصنعه؟ -لا يزال باردًا.
نعم، نعم، نعم. كنتُ أستخدم...
لقد عملت في مجال الضيافة لفترة طويلة.
-حسنًا، جيد. نفس الشيء. -حسنًا. دورك إذًا.
-نعم؟-لأني فعلتها
عدة مرات. -حسنا.
لقد فكرت. هذا ليس كأسك الأول اليوم.
-لا، ليس كذلك، ليس كذلك.
-أتمنى أن يكون لدي، مثل، انتظر، هل أنت مستعد؟
وووه! - أحسنت. أحسنت.
-حدثني عن نفسك.
-أعني، في الأساس مباشرة بعد التخرج من المدرسة،
لقد عملت للتو في عدد كبير من الوظائف المختلفة،
ثم دخل في تجارة الذهب والماس بعد ذلك.
-أنت مبللة. -أنا أستمتع بذلك كثيرًا.
نعم، لقد فعلت ذلك دائمًا.
-أعجبني. أحب قلادة القرش.
-لطالما فعلت. شكرًا. شكرًا لك.
-إنهم حيوانات رائعة حقًا. هذا ما أحبه.
ذهبت إلى - سأذهب إلى المدرسة لدراسة علوم الحيوان.
لذلك الطبيب البيطري.
-حسنًا، ما هو وضعك في الفيلا في الوقت الحالي،
من الواضح أنك مع روب،
لكن يبدو الأمر كما لو أنه نوع جديد من الأزواج.
أين أنت؟ ماذا تفكر؟
-إذا كنت صادقًا، فأنا لا أزال أحب روب حقًا.
لكن يبدو أنك رجل حقيقي ولطيف للغاية.
ويبدو أنك تتمتع بعقلية جيدة.
وأشعر أنه من السهل جدًا التعامل معك.
-أقدر ذلك.
أقدر ذلك، وأشكرك على الثقة.
-* لا أحد يحتاج إلى أن يعرف *-لذا لدي سؤال كبير.
أنا فقط أتساءل لماذا اخترتني.
-الرقم واحد--
رقم واحد، أنت جذاب، هذا أمر مؤكد.
لقد لفت انتباهي. لقد لفت انتباهي.
-لا، أنا أمزح. توقف. -مثير للمشاكل.
لقد أردت فقط قضاء بعض الوقت معك خارج الفيلا.
انظر ماذا كان ماذا. -شخصية؟
-أجل. انظر ماذا يحدث خلف هذا الوجه الجميل.
صحيح؟ هذا --
-أتظنني جميلة؟ توقف. أنا أمزح.
-* يمكننا أن نأخذ الأمر ببطء *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الخبر السيئ بالنسبة لكاين هو أنه بعد موعد سييرا
مع هاريسون، يبدو الأمر كما لو أنه تم إرساء معيار ذهبي جديد.
-ضعها علينا.
-أريد فقط شخصًا مهووسًا.
ويبدو أن كاين لا يملك الشخصية المناسبة لذلك.
-نعم.
-لماذا لا تهتم بي؟
أشعر وكأنني -- كما تعلم، مجرد رجال.
-لا، أنا بحاجة إلى رجل مهووس بي.
-أين فتياتي؟
[ صراخ ]
-مرحبًا بعودتك.
- لقد اشتقت إليكم يا رفاق.
- أهلا بك من جديد، عرض الدخان. - أنا أحب الزي.
- هيا، سييرا أخبرتنا قصتها.
-نعم.-أريد أن أسمعه.
-نيكول. -نيكول، كيف كان الأمر؟
-كيف كان الأمر؟ -كان جيدًا حقًا.
أشعر أنه يمتلك رأسًا جيدًا على كتفيه حقًا.
هل تعلم أنه يبدو ناضجًا جدًا؟
من حيث الشخصية، فهو يذكرني بكيندال.
إنه يبدو صادقًا ولطيفًا للغاية.
-أوه حقًا؟
-ولكن في نهاية اليوم،
مثل أنه ليس كيندال، وأنا فقط افتقدته.
-أوه. -لقد كان موعدًا جيدًا حقًا.
عيناه جميلتان. قلتُ: "يا إلهي!"
- أوه، حقًا؟ - نعم. رائعة الجمال.
-هل حاول تقبيلك؟
-لا. -هل حاول تقبيلك؟
- لقد قبلنا.
-جعلنا نصفق.
-هل كان جيدًا؟ -كان جيدًا حقًا.
نعم، إنه جيد في التقبيل.
-إنها تبتسم.
-هل تريد أن تذهب للتحدث؟
-نعم.
كيف حالك؟
-جيد.
-مممم. أين تريد أن تذهب؟
-هل تريد الذهاب إلى الرصيف؟
-أوه، الرصيف.
**
-كيف تشعر؟
-أوه، لا أعرف. لقد افتقدتك.
هذا كل شيء. كنت محبطًا لأنني لم أتمكن من رؤيتك.
ولكن نعم، كيف كان موعدك؟ -أم...
لقد كان من الجيد الخروج من الفيلا.
-نعم. -و--نعم، لقد كان جيدًا.
لقد أجرينا بعض المحادثات الجيدة.
اممم، نعم. لن أكذب.
كأنني طوال الوقت كنت أفكر فيك فقط.
-كنت؟ أنا سعيد.
-لذا ليس لديك ما يدعو للقلق، حسنًا؟
-حسنًا. حسنًا. -لا تقلق.
-اشتقت إليكِ كثيرًا. قلتُ: "آه."
لقد كان من الجميل جدًا أن أسمعها تقول هذه الكلمات
أنها كانت تفكر بي طوال الوقت
وغرس هذا الطمأنينة في داخلي
حتى يتمكنوا من إرسال ثور، حب الرعد،
ولا تزال قادرة على القول، "كيندال،
"لا تزال عيني عليك."
لذا كان من الجيد حقًا سماع ذلك.
-أنا مهووسة بك.
-*العالم الذي نعيش فيه*
-كان عندي شيء
لمقارنة هذا الموعد الأول مع هاريسون،
وهذا هو موعدي الأول مع كيندال.
ومقارنة بين الاثنين،
لم يكن الأمر قريبًا حقًا،
أعتقد أنه فيما يتعلق بالاتصال الفوري،
وكنت سعيدة جدًا بالعودة إلى رجلي.
لقد عدت الآن.
-حسنًا. نعم. الحمد لله. -لن أذهب إلى أي مكان.
-حسنًا، جيد. -هل أنت مستعد لهذا؟
-أعتقد ذلك.
أنا قادم للسباحة.
هذا أمر مؤكد.
-أوهه!
-[ صافرات ]
-من الجيد أن أعود.
-كيف حالك يا ابني؟
-حديث فتاة؟ -نعم.
-حسنًا. بينغ بونغ بعد ذلك.
-حسنا. -هاه؟
-أنت التالي. -حسنًا، رائع.
-[يتحدث بشكل غير واضح]
-بعد الجلوس معه والتحدث معه،
إنه رجل جيد حقًا. - هل قبلت؟
-يبدو أن هاريسون رجل مذهل بشكل عام.
مهما كانت الفتاة التي تحصل عليه، كما تعلم، فهي محظوظة.
-لقد حصلت الآن على ثلاث صديقات.
عذراً يا شباب. لكن، أجل، كان رائعاً.
24 ساعة هي بمثابة إلقاء في الماء العميق بالتأكيد.
-نعم نعم.
-ثلاثة تواريخ متتالية.
-وقت جيد، وقت جيد، وقت جيد. لا توجد أي شكاوى.
-هل كانت هناك أي تواريخ برزت بالنسبة لك،
هل تحب أي شخص حقًا، مثل، أن تشعر بالاهتزاز بسرعة؟
- لن أقول، مثل، مدى شدة،
ولكنني سعيد لأنني اخترت هذا الترتيب.
لقد كان مريحًا. -أي قبلات؟
-يا صديقي، أنا لا أقبل وأقول.
- إذن لم تقبل أي فتاة؟
-نعم. -أردت--
أردت أن أخبركم أنني سآتي
وهناك فرصة لي للتعرف على الناس.
سأتعرف على شخص أريد التعرف عليه.
-يا أخي، ليس هناك أي مشاعر سيئة.
يجب عليك أن تفعل ما يجب عليك فعله.
-لم تكن تقول ذلك في وقت سابق
عندما كانت الدموع تخرج من عينيك.
- كل شيء على ما يرام، هذا جيد.
-يبدو بالتأكيد أن عينك بالفعل
على واحد منهم. -ربما يا صديقي. ربما. ربما.
ربما واحد من ثلاثة. -واحد من ثلاثة.
-لكن نعم، اللعنة، أنا مستعد للنزول إلى حمام السباحة، رغم ذلك.
إن الاستجواب من قبل الرجال هو ما تتوقعه، على ما أعتقد،
عندما تواعد ثلاث نساء مختلفات.
لكن أشعر أنني استفدت إلى أقصى حد من تجربة فريدة من نوعها.
حسنًا، سأذهب لارتداء بعض السراويل القصيرة للسباحة.
-حسنًا.
-حسنًا. أراكم قريبًا.
- لقد أبقى أوراقه قريبة حقًا من كل شيء.
لم يقل حقا --
بصراحة، لم يتحدث بشيء عن أي من التواريخ.
- أخيرا انتهت سييرا من الحديث عن هاريسون
ويتحدث الآن عما قاله كين
عن حديثها عن هاريسون.
- لقد أخبرني كين
إذا كان لي أن أجري محادثة أخرى مع هاريسون،
ثم أنا، مثل، عازب.
-هذا في مكان آخر-
لم أرى رجلاً يتفاعل بهذه الطريقة من قبل.
لقد كنتم مرتبطين لبعضكم البعض ليلة واحدة.
-دعه يكون لأنه سوف يفتقد
على هذه الفرصة العظيمة.
-100%. -هذا سيء.
-أنا أعرف.
- أوه. أوه. ليس منظرًا سيئًا، أجرؤ على القول.
-ثور.-اللعنة!
لقد خرج للتو من الماء.
يا إلهي. - أوه، فرك المنشفة مجنون.
-إنه مثل الحطاب.
-أوه، إنه مثل الحطاب.
يا إلهي.
-أنت تعرف، إنه لذيذ للغاية.
-على أية حال...
**
-سكان الجزيرة يستعدون للمساء،
وكل شخص يتغير.
حسنًا، باستثناء سييرا،
الذي لا يزال يتحدث عن كين و هاريسون.
-هل أول شيء ستفعله هو إخبار كاين؟
-إذا تحدث معي، فسأقول له، "بصراحة،
"أنا حقا لا أحترم الطريقة التي تتحدث بها معي."
-نعم.
-يا شباب، ما رأيكم في هذا الزي؟
-لعنة عليك يا فتى. -جيد.
**
-أوه، الصبي حصل على بعض--
-لقد كنت في الشمس طوال اليوم يا صديقي.
-يا إلهي، لقد حصلت على بعض الشمس.
-ماذا عساي أن أقول؟ كان يومًا حارًا.
-أوه، مهلا، يا ابن العاهرة!
-*انظر في عيني*
**
[ هتاف ]
-أهلًا، أهلًا. كيف حالك؟
-جيد. بدلة جميلة.
-أنت تبدو جيدا.
**
[ هتاف ]
-هاريسون.
-يا. -كم هو كل ما لديك؟
القلائد والسلاسل قيمتها؟ -20 دولارًا.
-لا، لأنني في الواقع لا أعرف حتى.
-أعني --
-ما هي القطعة الأغلى لديك الآن؟
-ربما يكون ذلك.
-كم هو الثمن؟ [رنين الهاتف المحمول]
-لقد أخبروني أنني تلقيت رسالة نصية.
-هذه مزحة، أليس كذلك؟
[ هتاف ]
-دعنا نذهب.
-أوه، اللعنة عليك. -في الأسفل مجنون.
-أتساءل من هو هذا الشخص.
[ضحك] -#بغيض.
**
-أوه، هنا نذهب مرة أخرى.
-* حان الوقت لأخذ ما هو لي *
- عندما تلقى كيندال تلك الرسالة النصية، كنت متوترة بالتأكيد.
لم أكن أعلم ماذا سيكون الأمر.
لكنني شعرت للتو أن هذا يمكن أن يكون شيئًا
وهذا قد يضع كين في موقف صعب، ربما.
**
-أنا فقط أشعر بالتوتر.
-لماذا؟ -ليس لدي ثقة.
-* ...خذ ما هو لي*
*حان الوقت لأخذ ما هو لي*
* حان الوقت لأخذ ما هو لي *
* مِلكِي *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ينتظر سكان الجزيرة بفارغ الصبر رسالة نصية.
حسنًا، إما هذا أو أريانا، ولكن لا توجد طريقة
الميزانية تمتد لاستضافة ماديكس لمدة يومين على التوالي.
-*سأقوم*
* سأصبح جنديًا *
*واقتحموا هذه الأبواب*
*واختراق*
[ رنين الهاتف المحمول ]
-الجحيم اللعين.
**
- هاريسون، من فضلك قف في المقدمة
من حفرة النار.
-* حان الوقت ل *
*خذ كل شيء*
*وسأستمر في القتال*
*حتى النهاية*
* أوه، واو، واو، واو *
[ رنين الهاتف المحمول ]
**
*حتى النهاية*
-"في هذه الليلة، سوف تسرق واحدة من الفتيات."
-* سأقاتل حتى النهاية *
* واو، واو، واو *
* سأقاتل حتى النهاية *
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"هاريسون،
أية فتاة تريد سرقتها ولماذا؟
-* سأقاتل حتى النهاية *
* واو، واو، واو *
* سأقاتل حتى النهاية *
-* في ضوء القمر *
*الظلام كما جئت*
-السبب الذي يجعلني أرغب في سرقة هذه الفتاة هو،
أعني، على الرغم من أنها كانت 24 ساعة سريعة،
نحن نعلم جميعًا أن الأشياء تحدث بسرعة كبيرة هنا.
لقد حدث الكثير وحصلت على الكثير من الفرص
للتعرف عليكم جميعا،
لكن كان الأمر بمثابة تدفق طبيعي للغاية مع هذا الشخص.
يجب أن يكون الجذب هو أول شيء هناك،
خاصة بالنسبة لي.
المحادثات اليوم كانت جيدة جدًا.
هناك بالتأكيد شعور بالأناقة والرقي
أنها تجلبها إلى كل موقف تقريبًا
لقد رأيتها حتى الآن.
ومن الجميل أن يكون هناك هذا الجو المبهج
في نفس الوقت.
-* الجانب الأعمى *
**
* الجانب الأعمى *
-ولكن نعم، عليك فقط أن تذهب مع ما تشعر أنه صحيح.
وأعتقد أن من هو الشخص الذي ينجذب إليك أكثر؟
وأعتقد أنك قد تستمتع أكثر مع من.
إنه وضع صعب.
**
الفتاة التي أريد سرقتها...
-*استمر في لعب الألعاب معك*
-...يكون...
-*أنا كل فكرة تخطر على بالك*
-...سييرا.
-نعم.
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"كاين، أنت أعزب"
"ولذلك تم طردهم من الجزيرة."
-لا.
- "لديك خمس دقائق لحزم حقائبك"
وقول وداعا. #BoyInterrupted."
-اللعنة عليك يا رجل.
-اللعنة. -* جري، جري *
*أحب أن أراك تركض*
- لقد حاولت أن أبقي الأمر حقيقيًا قدر الإمكان.
أعرف أن بعضكم قد يصبح عاطفيًا.
لا تحزن، لقد صنعت إخوةً مدى الحياة.
أستطيع أن أبتعد وأنا فخور.
-* هنا لسعادتك *
*إلى أحلامك*
* هنا لبراءتك *
-أخي. -أخي.
-أخي، هذا أمر سيء للغاية.
- يا رجل، أنا آسف يا رجل، كان لا بد أن يكون الأمر هكذا.
أتمنى أن يكون لدينا المزيد من الوقت.
-لا تقلق. لا تقلق.
-ليس الأمر شخصيًا.
-لم نكن نعلم أن هذا يحدث.
-مع السلامة.-أراك لاحقًا، سييرا.
سعدت بلقائك.
**
- لقد صدمت عندما اختارني هاريسون.
لقد شعرت أيضًا بالأسف الشديد تجاه كين،
لكن هاريسون يبدو ناضجًا جدًا،
لذا كنت سعيدًا جدًا لأن هاريسون اختارني.
-نعم يا أخي، أنا حقا--
أتمنى أن يكون لك رأي فعلي في الأمور.
-حسنًا، هذا هو الأمر.
-من المؤسف أن نراه يرحل
لأنني أشعر وكأن لا أحد رأى ذلك قادمًا حيث كان الأمر مجرد
"نعم، أنت عازب وأيضًا تم التخلي عنك."
لهذا السبب أشعر بالأسف تجاه هذا الرجل.
-لكن بصراحة أتمنى لك كل التوفيق يا أخي.
-أُقدّر ذلك. وأنا أيضًا كذلك، بالطبع.
-عليك أن تفعل ما هو الصحيح بالنسبة لك، يا صديقي.
- إنه صعب. إنه وحشي.
من الواضح أنني سأختار الشخص
هذا هو الشيء الذي يثير اهتمامي أكثر.
ومع الأسف، هذا يعني أن كين سيعود إلى منزله، أليس كذلك؟
لذا فهو - نعم، إنه أمر مرير وحلو.
-حسنًا. بصراحة، بالتوفيق، أليس كذلك؟
أراك لاحقًا. - أفتقدك بالفعل، كاين.
أحبك.
-أنا لست مندهشا من قرار هاريسون.
أنا منزعج قليلاً من الطريقة التي غادرت بها.
لكن، كما تعلمون، أتمنى لهم كل التوفيق.
هل تعلم، استمتع بالوقت أثناء وجوده هناك.
-*إلى أحلامك*
*هذا هو المكان الذي ينتهي فيه*
-أمريكا،
الليلة سيكون لك كلمتك.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
وصوتوا لزوجكم المفضل.
الزوجان اللذان يحصلان على أقل عدد من الأصوات سيكونان عرضة للخطر
وهم معرضون لخطر الإبعاد من الجزيرة.
لذا فإن زوجك المفضل هو دانييلا وروبرت،
جانا وكيني،
كيلور وآرون،
ليا وميغيل،
نيكول وكيندال،
سيرينا وكورديل،
أو سييرا و هاريسون؟
-* أوه، أوه، أوه *
-التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
بدءًا من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي، و7:00 مساءً بالتوقيت الهادئ،
في 12 يوليو 2024.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تُطبق الشروط والأحكام. قد تُطبق رسوم بيانات.
تعرف على نتائج تصويتك في حلقة ليلة الإثنين.
وغداً في الليل...
-واو. في الواقع، كنت أعتقد أن هاريسون سيختار
نيكول هناك لثانية واحدة.
وأيضاً، ما مدى لياقة هاريسون؟
على أية حال، انضم إليّ، ماورا هيغينز، في "Aftersun"،
حيث سأحضر لك كل ثرثرة "جزيرة الحب" المثيرة
إلى جانب الضيوف المميزين أريانا ماديكس،
كاتي مالوني، كالوم هول، وسيلي.
بالإضافة إلى ذلك، سكان الجزر الملقاة ليف، ودايا، وكاثرين، وكاين
سوف يسكبون كل الشاي على وقتهم في الفيلا.
لن ترغب في تفويتها.
أراك هناك.
**